这段视频中的toefl听力要点内容，我将向
你的要旨内容测试了你如何
确定这些类型的问题，您可以使用哪种策略，我们将
最后给出一些技巧和窍门，那么要点是什么？
它会测试您是否能测试您识别
讲座中的主要思想或了解
对话的一般主题，这很漂亮
直截了当，我们如何识别这些类型的问题
好吧，你会看到问题提示，会问你这样的事情
演讲主要是关于什么或演讲者是做什么的
主要讨论或讲座或对话的主要主题是什么
因此，如果您看到这些问题类型之一，应该使用哪种策略
好，你需要听音频并做笔记
您需要阅读问题，然后考虑一般主题
尝试将您的笔记总结成一句话
然后消除错误的答案选项以获得正确的答案
选项，让我们收听此音频并接受
笔记，所以请准备好您的笔和纸
开始了
上周我没在班上见到你，你在哪里
不要告诉任何人，但我已经滑冰了三天
滑雪，你在跟我开玩笑
老实说太棒了，这是我拥有的最好的粉雪
曾经滑雪过，天气也很完美，就是你
不，不，我们六个人从俱乐部获胜，你希望我滑雪吗
我一直想，你知道试一试
但是当朋友出于某种原因去的时候我总是很忙
我很想有一天去大学滑雪俱乐部对所有学生开放
如果您有兴趣的话，去和他们聊天是个好主意
我一直想尝试的新功能，所以我想我想我会尝试
这个学期的其他活动是的，当然，上周是临时的，但是我们
遇到了降雪的机会，效果很好
我认为在学期中有一周的时间
听起来像滑雪周一样棒，俱乐部拥有一间小屋
价格真的很合理，只是让一群朋友在一起并加入
去年我去雪地上一周的其余成员
经历了一阵阵凉风我认识几个朋友
谈到它确定你会去我正在考虑
太好了，让我们彼此保持联系，我真的
现在很兴奋，现在可以确保让它实现
好的，所以这是我所用的笔记，我将笔记分为两部分
第一讲人和第二讲人，所以现在让我们看一下问题是什么
学生们主要讨论，我们将考虑一般主题
在这里，我们可以看到一些关键词弹出
现在我要尝试将我的笔记总结成一句话
像学生们正在讨论大学滑雪俱乐部的事情
接下来是会员设施和活动，我将消除答案
我知道的选择是错误的，他们没有抓住主要
谈话的想法，所以我要根据我的想法消除
句子或我认为是最好的总结或主要思想
我要在这里消除这个，在这里消除这个，等等
我已经到达正确的答案选项
学生主要是大学滑雪俱乐部
讨论让我们现在通过讲座尝试一下
在我们这样做之前，让我们回顾一下策略，以便听音频并接受
笔记阅读问题思考
一般主题尝试将您的笔记总结成一个
单句，然后消除错误答案
选择正确的选项，我们去听
该音频和笔记提示plato建议我们
灵魂可以理解为具有三个部分，我们拥有
他有时代表人类的理性部分
有时作为我们的战车
一个被称为充满活力的部分，他有时将其表示为
有时像狮子一样的合作马，而我们在
他所代表的部分的食欲
有时像野马，有时像多头野兽
柏拉图的建议是给我们某种幸福
如果我们把这些部分放在一起，他建议我们很高兴
当我们不允许各个部分相互干扰时
我们必须让他争论调节自己的这些部分
使它们井然有序，使它们协调一致，就像音符上的音符一样
我们经常被拉向两个方向，即保持
互联网关闭并朝检查方向拉
您的facebook页面被拉向
图书馆，做功课，朝着闲逛的方向拉
在你的房间里和你的室友交谈
我们被推向了什么原因告诉我们要做的事情
并朝着我们的精神或食欲告诉我们去做的方向发展
在调节这个过程中，你完全成为一个人
温和和谐，因此柏拉图式的理想
结构良好的灵魂是受理性调节的，
精神和食欲受制于命令
这是我的笔记
现在我要阅读的问题是，讲座主要是关于什么的
我将考虑一般性话题
我可以在笔记中看到一些关键字
我要把我的笔记总结成一句话，就像
演讲内容是关于柏拉图关于不同事物之间关系的思想
我们灵魂的一部分
接下来，我将消除错误的答案选项
然后我会得出正确的答案，那就是柏拉图对部分内容的理解
演讲的主要内容是灵魂
让我们结束一些提示和技巧，所以不要只记录每个单词
向下关键词，关键短语并使用速记
那就是你没有写完整的单词或完整的
句子使您的笔记有条理地思考
如何将您的纸分成
类别阅读答案选项最后尝试尝试猜测答案
根据您的笔记，当然练习很完美，因此您可能需要
查看e2language.com，您可以在其中进行很多练习题
您可以参加我们的迷你模拟测试，它非常棒，它为您提供了
指示性分数和对测试所有部分的大量反馈
很酷，如果您在youtube上观看此视频，别忘了订阅，就像留下一个
评论并与您的朋友分享[音乐]